useEffect() kullanım alanları: 
1- get data, update data (fetch, axios, then&catch...)
2- abonelikten çıkma (unsubscribe)
3- Dom Manip. işlemlerinde...
4- Api kullanırken
5- state değişikliklerinde bir takım state değişimlerini, güncellemelerini kontrol etmek için
6- component ilk render edildiğinde ( örn: bir kere kullanıcaz, bir daha çalışmasın istersek... )

yani side effects e sahip olan işlemlerde bunu kullanabiliriz. ( side effects: yan etkiler genellikle bir component'in render edilmesi
veya güncellenmesi sırasında ortaya çıkan işlemleri ifade eder. )